(Hinangad mo ang aking pagpanaw,)
(pero binigo kita sa aking kaligtasan.)
(At, nagsimula ang lahat sa isang thrush.)
(Sinadya ni Fan Jili
na lokohin ang kuya ko,)
(na naging dahilan ng kanyang pagkamatay
nang hindi sinasadya sa bilangguan,)
(sinisira ang pamilya ko sa proseso.)
(Labing-tatlong taon na ang nakalipas mula noon.)
(Bawat peklat na mayroon ako ay nagpapaalala sa akin
ng sama ng loob na hindi ko malilimutan.)
(Kung ito ang kagustuhan ng tadhana,)
(Maaari ka nang umalis.)
(Nagmamadali kang umalis sa sekta kahit
hindi pa kumpleto ang iyong cultivation.)
(Sulit pa ba ito?)
(Ito ang dahilan kung bakit ako nabubuhay,)
(kahit na mangahulugan ito na
ako ay magdurusa ng walang hanggang kaparusahan dahil dito.)
=Patayin ang Isang Ibong Umaawit=
(Hango mula sa *Ibon na Pumatay ng Pitong Tao* ni Shen Xiaoguan
)
=Episode 1=
(Shen Guan'er, Isang Mahilig sa Ibon,
at Isang Marahas na Pagkamatay)
(Ika-8 taon ni Zhenghe)
(Pag-iipon ng Kalayaan Kasama ang Araw)
Sino itong Banal na Binibining Thrush?
Hindi pa rin siya dumarating kahit
ang tagal na naming naghihintay.
Maaari ba
na isa siyang diyosa?
Hindi ako maglalakas-loob na sabihin iyon.
Ang banal na babaeng ito ay dumating
sa lupaing ito ilang buwan na ang nakalilipas.
Sinasabing
nagtataglay siya ng mga kapangyarihang supernatural.
May tsismis na nagsasabing
na kaya niyang
manghula ng kapalaran gamit ang isang thrush.
(Tirahan sa Xuezhao)
Miss.
(Tirahan ng Xuezhao)
Ang panauhin na ating napuntahan
Dumating na ang hinihintay (Xuezhao Residence) .
Ang mga dumating ay
iniimbestigahan lahat ni Shiyi.
Ito ang listahan
na naglalaman ng kanilang background.
Ang pangalawa sa huling tao sa kanan
(Fan Jili, Yahu ng Haining County)
ay madalas na naghahanap ng mga bihirang bulaklak at ibon
para sa mga kilalang tao sa Haining County,
kundi palihim na gumagawa para sa kanila ng mga bagay
na hindi nakikita sa liwanag.
(Fan Jili,)
(ang iyong kapalaran ngayon)
(isinulat para sa iyo.)
(Oras na para sa iyo)
(upang matanggap ang iyong nararapat na gantimpala.)
Dumating na ang banal na ginang.
Sindihan ang insenso.
Maganda ang pangangatawan niya.
Ang pangalan ko ay Thrush,
at ako ay nagmula sa Bundok Baiyun.
Dahil nandito kayong lahat,
Siguro alam mo
ang mga patakaran ng Bundok Baiyun.
Ang kapalaran at kapalaran ng sangkatauhan
ay ginagabayan ng kalooban ng Langit.
Ang mga pagbasa
na tatanggapin ngayon,
kahit na mapalad sila o hindi,
dapat pasanin ng bawat isa sa inyo mismo.
Sigurado.
Kung gayon, Mahal na Birhen.
Pakitingnan naman
kung kumusta ang swerte ko kamakailan.
Isang pangitain!
Ginoo, mamamatay ka
sa loob ng tatlong araw.
Ginoong Tagahanga!
Hindi dapat sinasabi ang mga ganitong kasinungalingan.
May nasaktan ba siyang
ibang nilalang sa mundo?
Sana huwag mong seryosohin ang mga sinasabi niya.
Huwag kang magbitaw ng mga ganyang kalokohan.
Demonyo,
paano ka nakakaya na magsalita ng ganyang kalokohan?
(Halika sa kakahuyan ng balang sa kanluran)
(ng mga labas ng bayan
sa oras ng Zi ngayong gabi)
(Ang Oras ng Zi,
Locust Grove sa Kanluran ng Bayan)
Kagandahan!
Nandito ako.
Nasaan ka?
May namatay na rito dati.
Tumigil ka na sa kalokohan. Ipakita mo ang sarili mo.
Ginoong Tagahanga,
natatandaan mo pa ba
ang taong namatay dito?
Kagandahan?
Nandito ka, ha?
Bakit iba ang itsura mo kumpara
noong araw?
Ginoo, gusto mo ba
ang hitsura ko sa araw?
O gusto mo ba ang kasalukuyang ako?
Kahit na ikaw ay
isang santa o demonyo,
Gusto ko ang parehong bersyon mo.
Kung gayon, ginoo,
sundan mo ako.
Kagandahan!
Tigilan mo na ang pakikipaglaro sa akin ng taguan.
Kagandahan.
Kagandahan...
Fan Jili.
Bayaran mo gamit ang buhay mo!
Li Ji?
Bakit mo ako sinaktan?
Li, huwag mong gawin 'yan!
Huwag mo akong sisihin! Huwag mo akong saktan!
Pinilit nila akong gawin 'yon!
WHO?
Hindi ko alam!
Sino ito?
(Tirahan ng Xuezhao)
Baoyun Tea, lumaki sa
Mount Baoyun sa Hangzhou Ge Ling
ay kilala sa mga epekto nitong pampakalma.
Mahal na Birhen, ang tsaang iyong tinimpla
tiyak na mas masarap kaysa sa hamog
na inihahain nila sa Siyam na Langit.
Binibini,
Dumating na ang Mahistrado ng County na si Jiang.
Darating.
Anong ginagawa niya rito?
Mahal na Birhen, huwag mo na lang siyang pansinin.
Manatili ka pa nang kaunti
at samahan mo akong uminom ng tsaa.
Masakit ang ulo ko.
Magpahinga ka na rito.
Hindi pa namin naireport ang kasong ito
sa bagong mahistrado ng county.
Dapat ba tayong...
Tinutukoy mo ba
sa walang kwentang
taong kumakapit sa kapangyarihan?
Ano ba ang saysay ng pag-uulat niyan sa kanya?
Paano kaya kung malaman niya?
Opisyal na Jiang.
Arestuhin ang demonyong ito.
Opo, ​​ginoo!
Teka.
Ginoo, bakit ninyo ako sinusubukang arestuhin?
(Jiang Chun, Mahistrado ng Bansa)
Ikaw ba ay
(ng Huachang County)
ang nagsabi
(Jiang Chun, Mahistrado ng Bansa)
na si G. Fan
(ng Huachang County)
ay mamamatay sa loob ng tatlong araw?
Binabasa ko lang
ang deskripsyon ng kanyang kapalaran.
Namatay ba talaga si Mr. Fan?
Paano mo pinatay si Fan Jili?
Mas mabuting umamin ka na.
Kailan pinatay si Ginoong Fan?
Ngayong hapon.
Isang tagaputol ng kahoy ang nakatagpo ng isang sunog na bangkay
habang papunta siya para magsibak ng kahoy.
May nakita kaming gamit na pag-aari
ng biktima sa pinangyarihan ng krimen.
Singsing na jade iyon ni Mr. Fan.
Kung gayon, wala na akong oras para kumilos.
Kalokohan 'yan. May alibi ka ba?
Napakalayo ng lugar na ito
kaya walang pumupunta rito.
Magiging malaking biro ito
kung naghahanap ka ng bata sa templo
o isang matandang lalaki sa nayon
para maging alibi mo.
Sinong basura ang may lakas ng loob
na sabihing biro lang ako?
(Lu Yanchong, Opisyal ng Huachong County)
Ako ang kanyang alibi.
(Mahistrado ng Kondado)
Nanatili ang Mahal na Birhen sa aking tabi,
hindi umaalis sa aking tabi kahit isang hakbang
mula sa Oras ng Si
hanggang 15 minuto ang nakalipas.
Mahal na Birhen, hindi ko pa naipapaliwanag ang aking sarili.
Ako si Lu Yanchong,
ang aking pangalang Jukang.
Shi ang tawag sa akin ng lahat.
Isa akong lokal na opisyal.
Siya?
Aling Shi?
Natural, Shi iyon,
gaya ng magandang jade at matibay na bato.
(Dalisay at Matuwid na Isip, ika-25 araw
ng ika-5 buwan, ika-8 taon ni Zhenghe)
(Zhenghe 8, ika-5 buwan, ika-25 araw)
(Sa ika-25 araw ng ika-5 buwan,)
(Ika-8 taon ni Zhenghe,)
(Natakpan ng maitim na ulap ang araw.)
(Madilim ang langit.)
(Ang anibersaryo
ng pagkamatay ng aking kapatid ay...)
(13 araw na lang ang natitira hanggang
ika-7 araw ng ika-6 na buwan)
(Ngayon,)
(Ang pangalan ko ay Li Fuyuan.)
(Ito ang pangalawang araw ng aking paghihiganti.)
(Parang ganun)
(Nandito na ang aking kalaban.)
???Umihip ang awit ng thrush
sa walang katapusang gabi???
???Dugo ang tumilamsik sa hawlang kawayan,
na sumasalamin sa malamig na liwanag ng buwan???
???Labintatlong taon ng hamog na nagyelo at niyebe
ang nagsara sa lumang bintana ng pag-aaral???
???Pinihit ko ang karayom,
binuklat ang nakaraan???
???Isang malamig na utak ng bato ang dumidiin
sa aking palad???
???Nakalibing sa malayo ang kuya ko???
???Dinilaan ng apoy ang lugar na iyon???
???Isang listahan ng mga pusong matuwid???
???Sino ang natawa sa dilim dahil sa gulat????
???Ako ang anino na nakakulong
pati na rin ang lumilipad na liwanag???
???Noong naglaho na ang poot, saka lang natin nalaman
kung gaano katindi ang ating mga obsesyon???
???Sabi mo mamamatay ka kapag tumama ka sa bato???
???Pero sumalpok ka sa sapot ng aking kapalaran???
???Nahulog ang mga bulaklak ng peras sa
sugat sa iyong balikat???
???Pinakalat ng hangin sa kagubatan ng kawayan
ang mga hexagram???
???Tinapon ng thrush ang nakaraan???
???Nakatayo ako
sa dulo ng mga paputok at tumitig???
???Nagtaas ka ng parol para umilaw???
???Iyong pahina???